12 сентября 2014 г.
Одно здание в SCOAN обрушилось после того, как неизвестный самолет несколько раз низко пролетел над ним, прежде чем исчезнуть.
Посетители SCOAN зафиксировали неизвестный самолет на своих видеокамерах, при входе в свои здания.
Один посетитель SCOAN сфотографировал... как неизвестный самолет пролетает низко над одним из зданий в SCOAN.
Это - увеличенное изображение фотографии, которая была сделана; оно показывает непосредственную близость, с которой
неизвестный самолет пролетел над зданием
незадолго до его обрушения.
Видеоматериал службы безопасности от 12 сентября 2014 г. Неизвестный самолет несколько раз низко пролетает над одним из зданий в SCOAN
до инцидента, и после инцидента неизвестный самолет не возвращается.
12 сентября 2014 г.; обратите внимание на левый верхний угол экрана. Неизвестный самолет пролетает над зданием
в SCOAN до инцидента, в 11:30.
Спустя тринадцать минут, неизвестный самолет пролетает низко над зданием до инцидента, в 11:43.
Спустя две минуты, неизвестный самолет возвращается и пролетает ниже над зданием до инцидента, в 11:45.
Спустя девять минут, неизвестный самолет возвращается и опять пролетает низко над зданием до инцидента, в 11:54.
Это - момент инцидента.
После инцидента, неизвестный самолет не возвращается.
Видеоматериал камеры #6 системы видеонаблюдения (CCTV), 12 сентября 2014 г.
Инцидент - под другим углом.
Видеоматериал с другой камеры системы видеонаблюдения (CCTV), расположенной напротив края здания.
Раскрывает инцидент под другим более близким углом.
Обратите внимание на здание, в правом верхнем углу экрана.
Под этим углом, вы можете ясно увидеть точный момент инцидента.
МОМЕНТ ИНЦИДЕНТА
Обратите внимание на верхнюю часть экрана. По мере того как, в замедленном движении воспроизводится видеоматериал системы видеонаблюдения (CCTV), раскрывается точно, что случилось со зданием.
Инцидент кадр за кадром.
Посмотрите еще раз на то, что происходит со зданием во время точных моментов инцидента, по мере того как, камера системы видеонаблюдения (CCTV)
продолжает раскрывать в замедленном движении, каждый момент инцидента.
Это - момент инцидента.
МОМЕНТ ИНЦИДЕНТА
Картина снесенного здания.
Этажи завалены друг на друга.
Мы в Emmanuel TV и Синагоге, Церкви Всех Народов
выражаем наши самые искренние соболезнования правительству Нигерии,
правительству Южной Африки, и правительствам других пострадавших стран,
наиболее особенно - семьям, друзьям, и любимым драгоценных душ, которые погибли
в трагическом инциденте, произошедшим в пятницу 12 сентября 2014 г.
Всемогущий Бог да утешит всех и даст мужество и силу, чтобы нести невосполнимые потери.
Мы молимся, чтобы Божье присутствие в наших сердцах и жизнях было больше, чтобы возместить их отсутствие.
Смерть для верующего - это его освобождение от заключения этого мира и его уход в наслаждении
другого мира.
Те, кто родились свыше жаждут быть там.
Те, кто погибли в результате инцидента не погибли напрасно, а как мученики Царства Божьего.
Как псалмопевец размышляет,
"Дорога в очах Господних смерть святых Его! (Псалтирь 115:6)"
Вечное обещание Бога - утешить всех сетующих, возвестить сетующим,
что им вместо пепла дастся украшение, вместо плача - елей радости, вместо унылого духа -
славная одежда. (Исаия 61:3)
Беда может пробыть ночь, но наутро настанет радость!
Всех, мы приветствуем вас... доброе утро!
Эммануил... С нами Бог!
Мы верим, что вы были вдохновлены видеоклипом, который вы только что посмотрели.
Щелкните здесь, чтобы подписаться - больше засвидетельствовать Божью силу в действии, в нашем поколении сегодня
и оставаться в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
от Синагоги, Церкви Всех Народов.
Emmanuel TV - Изменяя жизни, Изменяя народы и Изменяя мир!